OBSERVACIONES


•	El objeto de Laravel es el de ser un framework que permita el uso de una sintaxis refinada y expresiva para crear codigo de forma compleja.
•	La mayor parte de su estructura esta formada por dependencias especialmente de Symfony, lo que implica que el desarrollo de Laravel dependa del desarrollo
•	Tiene rutas de almacenamiento en cache de rutas y middleware , son dos de las nuevas funcionalidades añadidades a la ultima version.
•	No necesita de requerimieentos raros sobre el stack de publicacion.
•	Al momento de crear el larabel ( gestorImagenes) se vio algunas diferencias debido a que en el anterior laboratorio se aplico otro metodo de creacion 
para el gestorImagenes debido a que causa problemas en la parte del laboratorio 2.





CONCLUSIONES
•	Laravel es uno de los frameworks de código abierto más fáciles de asimilar para PHP. Es simple, muy potente y tiene una interfaz elegante y divertida de usar. 
•	Se vio la ejecucion del servidor web Apache mediante Xampp o Wampp 
•	El objetivo de Laravel es el de ser un framework que permita el uso de una sintaxis refinada y expresiva para crear código de forma sencilla, evitando el “código espagueti” y permitiendo multitud de funcionalidades
•	Aprovecha todo lo bueno de otros frameworks y utiliza las características de las últimas versiones de PHP.
•	Se vio los cambios de rutas

